РАЗДЕЛЫ: (4)

Колеса (6)
- Серии колёс
- Уровень: 1

1. Колесо-D40-v1                   
    1. Диск-D40x16-GA12-v1             
    2. Шина-D44x20-v1                  

2. Колесо-D40-v2                   
    1. Диск-D40x16-GA12-v2             
    2. Шина-D44x20-v2                  

3. Колесо-D52-v1                   
    1. Диск-D52x25-GA25-v1             

4. Колесо-D52-v2                   
    1. Диск-D52x25-GA25-v2             

5. Колесо-D62-v1                   
    1. Диск-D43x18-GA25-v1             
    2. Диск-D43x18-GA25-v2             
        - Изображения: (3)
            1. Диск-D43x18-GA25-v2-0.png
            2. Диск-D43x18-GA25-v2-1.png
            3. Диск-D43x18-GA25-v2-2.png

6. Колесо-D74-v1                   
    1. Диск-D76x4-GA25-v1              


Модули (23)
- Функциональные модули
- Уровень: 2

1. АКБ-Закрытый-3S-18650-v1        
    1. Крышка-v1                       
    2. Основание-v1                    

2. АКБ-Крона-v1                    
    1. Скоба-v1                        

3. АКБ-Открытый-3S-14500-v1        
    - Изображения: (1)
        1. АКБ-Открытый-3S-14500-V1-0.png
    1. PCB-v1                          
    2. Основание-v1                    
        - Обменные форматы
            - prusa
            - .stp

4. АКБ-Открытый-3S-18650-v1        
    1. Основание-v1                    
    2. Основание-v2                    

5. Датчик-Расстояния-HCSR04-v1     
    1. Крепление-v1                    

6. Датчик-Цвета-GY31-v1            
    1. Крепление-v1                    

7. Датчик-Цвета-TCS3472-Закрытый-v1
    1. Крышка-v1                       
    2. Основание-v1                    

8. Датчик-Цвета-TCS3472-Открытый-Выносной-v1
    1. Балка-v1                        

9. Манипулятор-2DOF-548-V1-v1      
    1. Втулка-Внешняя-v1               
    2. Звено-v1                        
    3. Крышка-v1                       
    4. Опора-v1                        
    5. Пластина-v1                     
    6. Рычаг-v1                        

10. Манипулятор-2DOF-Cpm-V2-v2      
    1. Звено-v1                        
    2. Крышка-1109-v1                  
    3. Крышка-MG90S-v1                 
    4. Рычаг-Л-v1                      
    5. Рычаг-П-v1                      

11. Опора-Войлочная-v1              
    1. Адаптер-v1                      
    2. Опора-v1                        

12. Опора-Жесткая-V1-v1             
    1. Упор-v1                         

13. Привод-GA12-v1                  
    1. Прижим-v1                       
        - Обменные форматы
            - prusa
            - .stp

14. Привод-GA25-Колеса-Скоба-v1     
    1. Подошва-v1                      
        - Обменные форматы
            - prusa
            - .stp
    2. Скоба-v1                        
        - Обменные форматы
            - prusa
            - .stp

15. Привод-GA25-Колесо-v1           

16. Привод-MG90S-Горизонтальный-v1  
    1. Крепёж-v1                       

17. Привод-MG90S-Горизонтальный-Прижатый-v1
    1. Скоба-v1                        

18. Привод-MG90S-Рычаг-v2           
    1. Рычаг-v1                        
    2. Рычаг-v2                        
        - Обменные форматы
            - prusa
            - .stp

19. Блок-Контроллер-UNO-V1-v1       
    1. Основание-v1                    

20. Зарядка-USB-C-v2                
    1. Крышка-v1                       
    2. Основание-v1                    

21. Ключ-KCD11-Навесной-v1          
    1. Крепление-v1                    

22. Ключ-KCD11-Установочный-v1      
    1. Площадка-v1                     
        - Обменные форматы
            - .stp

23. Механизм-Сброса-Планки-v1       
    1. Балка-Ведомая-v1                
    2. Балка-Основная-v1               
    3. Уголок-1x1-v1                   


Формы (2)
- Формы для отливки
- Уровень: 1

1. Форма-Шина-D44x20-Шина-v1       
    1. Бортик-v1                       
    2. Стержень-v1                     

2. Форма-Шина-D44x20-Шина-v2       
    1. Бортик-v1                       
    2. Стержень-v1                     


Шасси (4)
- Серии шасси
- Уровень: 1

1. MidiQ-Всош-v1                   
    - Изображения: (1)
        1. MidiQ-Всош-v1-0.png
    1. Пластина-Верхняя-v1             
    2. Пластина-Верхняя-v2             
    3. Пластина-Нижняя-C1-v2           
        - Обменные форматы
            - .stp
    4. Пластина-Нижняя-v1              
    5. Пластина-Нижняя-v2              
    6. Стенка-Боковая-v1               
    7. Стенка-Боковая-v2               
        - Обменные форматы
            - .stp

2. MidiQ-Всош-v2                   
    - Изображения: (4)
        1. MidiQ-Всош-v2-0.png
        2. MidiQ-Всош-v2-1.png
        3. MidiQ-Всош-v2-2.png
        4. MidiQ-Всош-v2-3.png
    1. Платформа-v1                    
        - Обменные форматы
            - .stp
    2. Стенка-Боковая-v1               
        - Обменные форматы
            - .stp
    3. Стенка-Верхняя-v1               
        - Обменные форматы
            - .stp

3. MidiQ-Мош-v6                    
    1. Адаптер-АКБ-Открытого-v1        
    2. Адаптер-Рамки-v1                
    3. Основание-v1                    
    4. Пластина-Верхняя-v1             
    5. Стенка-v1                       

4. MiniQ-v1                        
    1. Верхняя-Палуба-v1               
        - Обменные форматы
            - prusa
            - .stp
    2. Основание-v1                    
        - Обменные форматы
            - prusa
            - .stp
    3. Плата-Управления-Габарит-v1     


